Ела тук.
Случвало ли ви се е такова нещо?
Съществува ли място
където не искате да стъпите никога пак
или човек който не искате да видите повече
или номер който искате да изтриете
но просто не можете да го направите?
Разбирате ли какво имам предвид?
Нещо като спомен
който си мислите че сте забравили.
А накрая
той променя целия ви живот.
Чичо, Кат е.
Ало?
Кат е.
Лельо, може ли да спя у вас тази нощ?
Не е удобно?
Добре, разбирам.
Не мога!
Не мога да идвам и да си тръгвам
като живея по чуждите къщи.
Ало?
Кой се обажда?
Кат.
Мама е.
Мамо?
Как си?
Може ли да дойда да те видя утре следобяд?
Дъщеря ви Кат.
Бяхме много изненадани от нея.
Справя се много добре в клас.
Майка й е много готина.
Ей вижте!
Вижте онази мацка.
Коя?
Какво щастливо семейство.
Майката е секси.
Дъщерята също е секси.
Перверзник такъв!
Кажи нещо де.
Хайде!
Здравей.
Хайде да ядем.
Мерси.
Какво е щастието?
Очевидно, започва с един вентилатор.
Гледай му пръстите.
Удари ме по зъбите.
Хей!
Кат!
Кат, какво става?
Мъжът ти ме гледаше докато се къпя.
Как така 'мъжът ми'?
Той е твой баща.
Той ме шпионираше.
Измисляш си.
Не е възможно някой да стой
на прозореца.
Стига си измисля.
Как може да ме гледа докато се къпя?
Това е толкова нередно!
Чух че не може да има деца.
Това е гадно.
Тъжно е.
Не се тревожи, аз ще те пазя.
До теб съм.
Какво искаш?
Защо ме следиш?
Просто минавах.
Ти да не ме сваляш?
Зависи дали искаш.
Идиот.
Ако не престанеш ще извикам полицията.
Ей какво правите там?
Не знаете ли какво място е това?
Съжалявам.
АКо няма нищо друго
ще си вървим.
Благодаря ви.
Съжалявам отново.
Благодаря.
Какво правиш навън толкова късно?
При това с момче.
Прекалено си малкa.
Не би трябвало да имаш приятел.
Или да стоиш навън до късно.
Не го прави повече.
Той не ми е приятел.
Тогава какъв е?
Каква е тази физиономия?
Покажи малко уважение.
Уважавай баща си.
Той не ми е баща.
Не говори така.
Ако ми беше баща
нямаше да ме гледа докато се къпя.
Какво каза?
Той наднича, докато аз или Клеър се къпим.
Вече ти казах.
Никой не ви гледа.
Той гледаше.
Клеър го е виждала също.
Стига.
Защо просто не си признаеш?
Перверзен тип.
Кат, достатъчно.
Видях те случайно
а ти почна да крещиш.
Онова момче те e пипало навсякъде.
и за него няма проблем нали?
Той не ме е докосвал.
И не би ме докоснал.
Ти си перверзникът.
Кат!
Стига, Кат!
Мамо!
Не знаеш ли какво е сторил на Клеър?
Не го казвай.
Знам каква е истината.
Мамо.
Сега върви и му се извини.
Защо вярваш на него, а не на мен?
Той ти е баща.
Върви и му се извини.
Не, няма.
Кат.
Знаеш ли колко е трудно да се издържа семейство?
Вече му е достатъчно трудно
да ви приеме като собствени деца.
Това е защото не може да има собствени.
Това е нашето семейство.
Ти ме изостави като бях бебе.
И сега ми го причиняваш отново.
Изобщо не се изненадвам.
Какво правиш?
Ако си тръгнеш
ще си в тежест на обществото.
Никъде няма да ходиш.
Ти не си моя майка.
Ти не си моя майка!
Върви горе.
Върви горе и си помисли добре какво каза.
Клеър.
Качи се в стаята ми.
Върви да спиш в стаята ми.
Върви.
Кат Хсу.
Знам че имаме репетиция днес
Но не искам да ходя.
Добре.
Няма проблем.
Ако не искаш да ходиш, тогава недей.
Не гледай.
Не гледай!
Ей какво правиш?
Добре. Сега можеш да погледнеш.
За теб е.
Нова е!
И сигурно е скъпа.
Не особено.
Както и да е, беше ми излишна.
Затова я вземи ти.
Защо ми я даваш?
Тази е от баща ми.
А тази
е от майка ми.
И двамата искат да свиря на тях.
Затова трябваше да намеря някой
който да свири на едната.
Ще го направиш ли, заради мен?
Ами...
Ще е удоволствие да ти помогна.
Благодаря ти.
Сладолед?
Ти си щастливец щом имаш семейство.
Не съм.
Нямам семейство.
Но получаваш добри пари от тях.
Когато бях малък, нашите се разведоха.
Затова получавам по две от всичко.
Също така издръжка по два пъти.
Когато порасна, искам да имам това.
Какво?
Апартамент?
Не. Малките парченца щастие
зад тези прозорци.
Тогава...
Мога ли да бъда първият член на твоето семейство?
Кой е там?
Кой е?
Какво има?
Защо не ме искаш?
Защото... защото те обичам.
Какво е любовта?
Мисля че
да обичаш някого
означава да даваш от себе си.
Винаги да даваш.
Апартаментът е просторен.
Та...
Какви са ви отношенията?
Брат и сестра.
Taка е.
Именно.
Ей не мърдай!
Помощ!
Не ме дърпай.
Недей!
Можем да използваме това.
Свършихме с преместването!
Какво правиш?
Сложи това вътре.
Сложи го до масата.
Щастлива си сега?
Това са парите ми за обяд.
Сестричке.
Сестричке!
Помни че трябва да си щастлива!
Винаги ще съм до теб!
Ей сладурано.
Значи си имаш приятел?
Искаш ли цигара?
Какво добро момченце.
Приятелката ти казва да не пушиш,
и ти изпълняваш.
Кат Хсу отива в колеж!
Виж!
Ей, къде ти е името?
Излизане от казармата: 18ти Април 2000.
Как изобщо ще се справим?
Ще ти пращам заплатата си.
Това, заедно със издръжката ми
и твоята заплата...
Ако ги съберем
сигурно ще е достатъчно.
А таксата ти за университета..
Аз ще си я осигуря.
Ако все още не ти стигат пари
тогава се прибери вкъщи.
Тръгвам.
Пази се, обещаваш ли?
Ще те изпратя до гарата.
Не, ще се притеснявам как ще се прибереш сама.
Затвори очи.
Затвори ги.
Не надничай.
Ще бъдем винаги заедно!
Вкарайте малко живинка!
Идиоти такива!
Изпълнителите.
Нищо не сте научили.
Искате само да се мотаете.
Ей, китаристчето.
Кат, миличко, съжалявам.
Взеха ми дните за отпуска.
Но не се тревожи.
Тук е чудесно.
В поделението за изпълнители
мога да пея любимите си песни всеки ден.
Аз съм най-щастливият войник на света!
И ми липсваш толкова много.
Внимавай, пари.
Изпей го като мъж.
Като мъж! Разбираш ли?
Като мъж!
Ей.
Лиам.
Донесох ти сандвич.
Честит рожден ден.
Имаш ли някакво желание.
Да.
Тогава какво е?
Кажи ми.
Ами, ако е възможно...
Ще ми се поне веднъж да бягаш по-бавно от мен.
Така няма да съм последен за пореден път.
Още един китарист
който не може да издържи?
Как ти е името?
Лиам Чоу.
Джей Чен и Лиам Чоу.
Направихте го нарочно, нали?
Едно
Две
Три
Четири
Пет
Шест
Скъпи Лиам,
Аз съм най-щастливата Кат на света!
Карам си моя собствена казарма.
Точно като теб...
давам най-доброто от себе си да запазя семейството ни.
Ало?
Момент.
За теб е.
Защо ти се обажда момиче?
Сметка за телефон: NT$424.
Кат: Какво е любовта?
Sad Boy: Нека се срещнем, за да ти кажа.
Van: Очаквай я скоро.
Кат: Да я очаквам скоро?
Van: Сега или никога.
Кат: Сега или никога?
Sad Boy: 1 7 8см. 68кг. Искаш ли да се срещнем?
Van: Намери ли си някой вече?
О, тя си тръгва.
Кат: Това не беше ти, нали?
Маса за един?
Търся някого.
Качвай се.
Не изглеждаш така, както се описа.
Знам че не трябва да те обичам.
И все пак ние двамата пак сме заедно.
Някога реших да те забравя.
Коя е тази песен?
Нека те попитам.
Какво значи любовта?
Любовта е любов.
Няма отговор на твоя въпрос.
Ти казваш това.
И въпреки това четеш за Ван Гог.
Той отрязал ухото си
заради жената, която обичал.
Не бих си отрязал ухото заради когото и да е.
Ван Гог го е направил.
Но накрая
никой не е имал полза от това.
Накъде?
Скоростният лост е там.
Не знам.
Не знам дали това е любов.
Тялото ти ще ти подскаже
какво е любовта.
Кат, ти си като труп в леглото.
Приятелят ти?
Никога повече не прави такива неща.
Не ти се искаше особено, нали?
Вземи ги.
Трябва да ползвам тоалетната.
Отивам да проверя пощата.
Грамота на Кат Хсу
Тръгвам.
Проститутките може и да го правят.
Но в края на краищата,
никой няма полза от това.
Ти се върна.
Какво има?
Какво е това на компютъра ти?
защо си ми разглеждал компютъра?
Знаеш ли какво?
В армията
всички пушат.
Освен мен.
Нито дори когато съм стресиран.
Спомням си че ми беше казала
Че ако изпуша дори една цигара
ще ме зарежеш.
Защо ме поучаваш?
Не съм ти жена.
Защо се опитваш да ми наложиш какво да правя?
Защо ме разпитваш?
Ти си виновен!
Върви си.
Не искам да те гледам.
Просто върви!
Защо си толкова добър с мен?
Превръщаш ме в лош човек.
Излизане от армията: 18ти Април 2000
Ти си от типа момичета,
които често заблуждават хората.
Не сгреши никъде.
За да бъдем честни
Би трябвало да ти кажа името си и какво работя.
Извинете.
Това ти ли беше онзи ден?
Има ли някой?
Не мисля че... исках да те видя
защото бях самотен.
Как е мама?
Както винаги.
Но след като си тръгна
беше доста разстроена.
О.
Добре тогава, ще й отида на гости.
Казваш това всеки път
но никога не идваш да ни видиш.
Винаги аз идвам да те видя.
Просто защото
не искам да го виждам.
Него.
Той каза че иска да ни даде пари
за да си платим таксите за колежа.
Не вземай парите му.
Но
Приеха ме в частно училище
и затова ще ми трябват повече пари.
Но той не ти е роднина.
И е противен.
Трябва да се грижиш за себе си.
Не разчитай на него.
Не разчитам на него.
Просто го използвам.
Може би след като му взема всичките пари
ще ритне камбаната.
Сестричке.
Знам че не съм смела като теб.
Но това е моето решение.
И моят начин да се справя с нещата.
Надявам се да ме разбереш.
Аз все още вярвам че можеш да вземаш пари
само от някой, когото обичаш.
Идваш ли тук често?
Когато ми свършат идеите
Понякога идвам тук
и седя сам
целият следобед
наблюдавайки как хората идват и си отиват.
Имам чувството
че знам какво си мислят.
Когато седиш толкова нависоко,
се чувстваш като Господ.
Аз не съм Господ обаче.
Колкото по-нависоко седиш
толкова повече те е страх да не паднеш.
Но има стъклен прозорец.
Как би могъл да паднеш?
Да умреш от падане не би било толкова лошо.
Помисли си за фойерверките.
те падат и умират.
Падат толкова красиво
и всички им се радват.
Иска ми се някой ден
когато умра
някой да вземе праха ми
и да го превърне във фойерверки.
Какво правиш?
Кола и киви.
Никой не причинява това на кивитата.
Това африканска отвара ли е?
Това е Гърция.
Пристигнахме в Гърция!
Виж.
Тук е мястото където
гърците и турците
са водили жестока битка.
Добре тогава.
Заповядвам ти
да се гмурнеш надълбоко
и да търсиш златни монети.
Да, капитане.
Обичаш ли го?
Кого?
Приятеля си.
Да.
И аз обичам жена си.
Знаеш ли.
Исках да ти кажа.
Но никога нямах възможност.
И още едно нещо.
Всъщност съм на 34.